គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Chang
ខ្ញុំបានលឺថា Serpent Immortal អាចធ្វើអោយមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញបាន។
និងបង្កើតសាច់ឡើងវិញពីឆ្អឹង
សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់ Gao Shan ត្រូវបានប្រោសឱ្យរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែអង្វរ Serpent Immortal ឱ្យជួយខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
បញ្ហាដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
នេះជារបៀបដែលពស់អមតៈព្យាបាល
ឈប់ថ្វាយបង្គំ
តើនេះជាអ្នកណា? តើគាត់ជានរណា?
បុរសវ័យក្មេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មួយគ្រាប់ហើយគាត់អាចឈរបាន។
ពិតជាការព្យាបាលអព្ភូតហេតុ
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាស់ណាស់។
អ្នកក្លាហានពេកហើយ។
ផ្សព្វផ្សាយអបិយជំនឿ
បោក​លុយ​គេ​ដោយ​ចំហ​
មិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបម្រើ Serpent Immortal ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខ
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សត្វពស់អមតៈបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមឆន្ទៈដ៏ទេវភាព
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រោះមហន្តរាយ
មនុស្សជឿលើខ្ញុំ
ព្រោះ​ចិត្ត​ស្មោះ​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ពរជ័យ
កុហក
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានប្រាក់ចំណេញនៅក្នុងឈ្មោះរបស់ Serpent Immortal
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អមតៈនេះបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
យើង​បាន​ឃើញ​វា​ផ្ទាល់​ភ្នែក វា​ជា​ការ​ពិត
ពិតប្រាកដ
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នោះជាសិទ្ធិ
បាទពិតជា
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ដេញ​បុរស​ដែល​មិន​ចេះ​ច្បាប់​នេះ​ចេញ
សូម​កុំ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា
បុរស​នេះ​មិន​ជឿ​លើ​ពស់​អមតៈ​ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
គាត់មិនបានឃើញអំណាចរបស់ Serpent Immortal ទេ។
បាទ
ពិតប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនឈប់រហូតដល់អ្នកឃើញមឈូស
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​សត្វ​ពស់​អមតៈ​ឬ?
មនុស្សនិយាយថាពស់ខ្លាចភ្លើង
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​
ការគ្រប់គ្រងសត្វពស់ពិតប្រាកដ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពស់ឆ្លងកាត់ភ្លើង
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ល្អ
ខ្យល់ងងឹតកើនឡើង រុក្ខជាតិញ័រ
ពស់អាថ៌កំបាំងស្តាប់បង្គាប់ បង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ
ដោយ​ឈាម​ជា​មគ្គុទ្ទេសក៍ ព្រលឹង​ជា​ដង្វាយ
ចូរ​ចង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក ចូរ​ប្រតិបត្តិ​តាម​បញ្ជា​របស់​យើង
ឥឡូវ​ហៅ​មក​ភ្លាម
ពស់ពិតៗ!
សូម​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ សូម​ធ្វើ​តាម​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ស្ថានសួគ៌
អ្នក​ជា​វិញ្ញាណ​ល្អ ចូរ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​សុចរិត
ឈប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពស់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​គ្រូ Wei
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់​ជំនួស​វិញ។
តើពស់អមតៈបានកាន់កាប់គាត់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់
អាបធ្មប់នេះត្រូវតែប្រើវេទមន្តងងឹត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកោះហៅពស់អមតៈ
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក, អាបធ្មប់
ខ្យល់ងងឹតកើនឡើង រុក្ខជាតិញ័រ
ពស់អាថ៌កំបាំងស្តាប់បង្គាប់
លេចឡើងឥឡូវនេះ
ពស់! ពស់!
ទៅ
អ្នកប្រហែលជាមិនអោយតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ចំណែក​ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​ពីរ​នាក់​នោះ​វិញ?
អ្នកណាមិនអោយតម្លៃជីវិត?
តើនេះជាអ្នកណា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានចាក់ថ្នាំដោយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដូច្នេះពណ៌ស
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាមុនសិន
ហើយអ្នក។
មេ
តើវាជាអ្វី?
ពិធី​នេះ​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង
អាថោកទាប
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មើលទៅ Laifu បានចាប់ផ្តើមសម្តែងហើយ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេ។
សល់
ចាកចេញទៅឡៃហ្វូ
I
ខ្ញុំ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់
លោកគ្រូ វៃ ជាអ្នកបោកប្រាស់
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ពស់​ពី​កន្លែង​ចត
ហើយ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រឌិត​រឿង
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សឱ្យបម្រើគាត់ហើយឱ្យលុយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
គាត់បានគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ
គាត់គ្មានមេត្តា
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខូចចិត្ត Chang'an!
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
ឃើញជញ្ជីងពស់ទាំងនេះនៅលើករបស់ខ្ញុំទេ?
ភស្តុតាង​ដែល​គាត់​បំពុល​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលឪពុករបស់ Dawu ដឹងពីការបោកប្រាស់
ហើយព្យាយាមបង្ហាញគាត់
លោក​គ្រូ Wei បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពុល​គាត់
ក្លែងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង
ការបោកប្រាស់ទាំងអស់នេះ
តើគាត់ធ្វើតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
យើង​ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ការ​បន្លំ​នេះ។
យើងខ្វាក់ភ្នែក
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​ផង!
ពិត​មែន!
អ្នកគឺជាម្ចាស់ពិត!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
មើលនៅទីនេះ
ថ្នាំសម្ងាត់នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើ Master Wei
មានផ្ទុកសត្វពស់ខ្លា
និងឱសថផ្សេងៗទៀត
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចលនារបស់សត្វពស់
អ្នកបានថ្វាយបង្គំគាត់
ព្រះដែលជឿនឹងចុះមក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
គ្មានព្រះបានមកទេ។
មានតែការលោភលន់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលបានបង្ហាញខ្លួន
ឥឡូវនេះការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
នាំគ្រួសាររបស់អ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដ
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះសុំទានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងថ្កោលទោសយើងឱ្យស្លាប់!
ពិត
អ្នកមិនយល់ទេ។
យើង​បាន​ឲ្យ​លុយ​របស់​យើង​ទាំង​អស់
ជូន​ចំពោះ​លោក​គ្រូ Wei ក្លែងក្លាយ​នោះ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពព្យាបាលបានទេ។
សូមជួយពួកយើងផង!
យើងអង្វរអ្នក!
គ្រប់គ្នាស្តាប់
សូមជួយពួកយើងផង!
ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​លោក​ម្ចាស់ Wei ត្រូវ​បាន​គេ​លួច
លាក់ទុកនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយរបស់គាត់។
មន្រ្តី Gu នឹងប្រគល់វាមកវិញ
ជាងនេះ។
សម្រាប់បញ្ហានាពេលអនាគត
មក Bai Manor
ខ្ញុំនឹងជួយតាមលទ្ធភាព
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបញ្ឆោតដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកចង់លាតត្រដាងការក្លែងបន្លំរបស់ Master Wei
ហើយជួយមនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងប្រាថ្នា
អ្នកខ្លះចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ
អ្នកផ្សេងទៀតចង់បានគ្រួសារ
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស
ពិបាក​រក្សា​ក្បាល​ច្បាស់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការពិត
ចាំ!
មន្ត្រី Gu!
និយាយ!
តើនេះជាអ្វី?
ប្រវត្ដិសាស្រ្ដ អនុគ្រោះដល់អ្នកឈ្នះ
តើពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមានសារៈសំខាន់ទេ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
តើស្នាមសាក់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ទៅ!
នេះ​ជា​វត្ថុ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើប​អង្កេត
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញតម្រុយណាមួយ។
សូមអរគុណ
ភ្លៀង​ធ្លាក់​នេះ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​យក​ឆ័ត្រ​មក​ជួប​ខ្ញុំ
ជីតារបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែ Yellow Immortal
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់
លំនាំនៅលើដៃរបស់ Master Wei
គឺដូចគ្នាទៅនឹងឃាតករបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
និមិត្តសញ្ញានេះ។
ក៏លេចឡើងនៅក្នុងប្រាសាទអមតៈពណ៌លឿង
និងនៅក្នុងក្លឹបរាត្រី
និងនៅ Changling Hall ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
ជីតារបស់អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
មិនសមហេតុសមផល
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលកុហកទេ។
បើមិនជឿទេ ទៅសួរខ្លួនឯងពេលក្រោយ